Die Vergangenheit ist ein riesiges und mysteriöses Land
, das mit dem Urknall beginnt und in
der Gegenwart endet, die sich mit jedem vergehenden Moment ausdehnt.
Es ist die Heimat von allem, was
vor dem Schlüssel zum Verständnis unserer
Gegenwart kam.
Hier finden wir die erstaunlichsten Kreaturen
, die jemals unseren Planeten durchstreift haben  Hunderte von
Millionen Arten, die so vielfältig sind, dass unsere
Vorstellungskraft ihnen nicht gerecht werden kann.
Leider hütet die Vergangenheit ihre Geheimnisse sorgfältig,
während es viele Dinge über
die Vergangenheit gibt, von denen wir wissen, dass es viel mehr
Dinge gibt, von denen wir wissen, dass wir sie nicht wissen, und
es gibt wahrscheinlich noch schlimmere  noch mehr Dinge, die
wir nicht einmal wissen, die wir nicht über
[Musik] wissen,
denken Sie an das Wunder des Lebens,
wir kennen jetzt etwa 1,5 Millionen
eukaryotische Arten, aber heute leben möglicherweise bis
zu 10 Millionen,
und obwohl wir einige hinzufügen  15.000
neue Arten nach unserem kollektiven Wissen
Jedes Jahr ist die überwiegende Mehrheit des Lebens auf der
Erde noch unentdeckt.
Genau das sind heute ungefähr
4 Milliarden Arten, die auf unserer Erde entstanden sind
Planet in vergangenen Äonen,
aber mindestens 99 von ihnen starben aus, lange
bevor Menschen die ersten Worte sprachen,
die überwiegende Mehrheit aller verschiedenen
Arten, die jemals existierten, sind so vollständig
gelöscht, dass sie Teil
des unbekannten, unbekannten Teils der Vergangenheit geworden sind
, der uns verloren gegangen ist  für immer
oder sind sie es
könnten wir Wissenschaft und Vorstellungskraft einsetzen, um
einen Schatten der unerreichbaren Vergangenheit zu
erhaschen Beginnen wir mit dem, was wir wissen,
um etwas über Kreaturen der Vergangenheit zu lernen,
brauchen wir Fossilien, jede Art von Überresten,
die aus vergangenen geologischen Zeitaltern erhalten sind,
Knochen oder Muscheln, Eindrücke oder Abdrücke
In Bernstein aufbewahrte Dinge
Die Gesamtheit aller Fossilien auf der Erde wird
als Fossilienbestand bezeichnet und ist das
wichtigste Fenster in die Vergangenheit
, das
ein totes Tier jemals haben wird, um eine Reihe
von Dingen zu versteinern, die genau
das richtige Timing und die richtigen Bedingungen in der Umgebung haben
müssen
und dann  Das Fossil muss
Millionen oder Hunderte von Millionen
Jahren überleben und dann wieder an die Oberfläche gelangen
und dann vor natürlichen
Prozessen entdeckt werden
Es ist also ein Wunder, dass wir haben,
was wir haben, und wissen, was wir wissen.
Nehmen Sie die Dinosaurier, denn sie waren etwa 165 Millionen Jahre lang
eine der größten und erfolgreichsten
Tiergruppen
und es macht auch viel
Spaß, sie zu animieren
Wie waren sie wirklich und was
fehlt uns?
In den letzten 200 Jahren haben wir
Zehntausende von Fossilien von über 1 000
Dinosaurierarten gefunden. In
letzter Zeit sind wir in eine goldene Ära der
Entdeckung eingetreten, und
jedes Jahr werden etwa 50 neue Dinosaurierarten entdeckt
Erweitern, was wir wissen und was wir wissen
, was wir nicht über sie wissen, was
erstaunlich ist, aber es macht uns auch
all die Dinge bewusst, die in der Vergangenheit für immer verloren gegangen sind.
Stellen Sie sich vor, wir würden alle Tiere nehmen,
die in den letzten 50 Millionen Jahren gelebt haben und
zufällig 10 000 Individuen aus 1
000 Arten ausgewählt, um sie zu versteinern.
Denken Sie an all die Dinge, die man
übersehen würde oder die zu seltsam erscheinen, um wahr zu sein,
wie die Giraffe, ein gelbes Tier mit
braunen Mustern, das wie ein Pferd
und eine Antilope aussieht  ir hatten ein Baby mit langem
Hals und zwei winzigen, haarigen Hörnern,
wie viele Dinosauriergiraffen gab es
Tiere, die so seltsam und für
ökologische Nischen ausgewählt waren, so spezifisch, dass die
Evolution ihre Körper sehr absurd geformt hat,
heute könnten sie uns wie gemacht erscheinen
,
wir kennen viele Arten
allein aufgrund der Umgebung, in der
sie lebten,
für immer verloren sind, zum Beispiel üppiger Dschungel
verhindert im Grunde die Versteinerung, da die Wahrscheinlichkeit,
dass ein Tier hier begraben wird,
gering ist.
Unzählige Aasfresser aller Größen
zersetzen frisch verstorbene Tiere extrem
schnell und der Boden ist oft so sauer,
dass  Knochen werden aufgelöst
und Fossilien von Dinosauriern aus Dschungeln
sind praktisch nicht mehr vorhanden.
Heute lebt die Hälfte aller bekannten Arten in
den wenigen verbliebenen Regenwäldern, die nur
2 Prozent der Landmasse
der Erde bedecken. Vor Millionen von Jahren, als Dinosaurier
die Erde durchstreiften, bedeckten Dschungel viel mehr
davon  Planet,
also sollte es neben einigen Insekten und anderen kleinen
Tieren, die in Bernstein gefangen sind,
Millionen von Arten geben  Es tauchte auf und
verschwand, ohne Spuren zu hinterlassen,
gefangen tief im Unbekannten,
aber nur im Allgemeinen bringt uns die Biologie
zum Stolpern. Schauen Sie sich Ihren Körper an, es ist hauptsächlich matschiges,
klebriges, weiches Zeug, das nicht gut haltbar ist.
Was am längsten bleibt, sind die
kristallisierten Teile Ihrer Knochen und so
Die meisten Dinosaurierfossilien sind Knochen oder Zähne,
normalerweise Fragmente, keine ganzen Skelette.
Das bedeutet, dass fast alle knochen- oder
schalenlosen Tiere praktisch aus dem Fossilienbestand ausgelöscht sind,
wenn wir einen Blick auf die erstaunliche
Vielfalt seltsamer Tiere wie Würmer,
Quallen und Schnecken werfen, die heute leben, können wir
nur  spekulieren, was uns fehlt, obwohl uns zum
Glück viele meist weiche und
klebrige Arten auch eine unglaubliche
Vielfalt an Muscheln hinterlassen haben, die uns eine
erstaunliche Menge über unsere Vergangenheit erzählen, also
haben wir zumindest das
immer noch, wenn wir an all die
knochenlosen Arten denken, die möglicherweise existiert
haben  In den letzten halben Milliarden Jahren ist selbst unser
bester Versuch
, sie uns vorzustellen, zu kurz gekommen, aber es ist nicht so, als würden wir uns neu vorstellen
Etwas, das auf seinen Knochen basiert, ist
einfach, und so hat sich die Art und Weise, wie wir uns
vorstellen, wie Dinosaurier tatsächlich aussahen,
in den letzten
Jahren stark verändert.
In der Vergangenheit hatten viele Illustrationen einen
knochigen, minimalistischen Look mit einem zahnigen
Grinsen, um Wildheit und Gefahr zu bedeuten,
aber wenn wir zeichnen  Heutige Tiere in
ähnlicher Weise basierend auf ihren Skeletten,
nur zum Spaß, wir bekommen die
skurrilsten Kreaturen
Elefanten, Schwäne und Paviane, die
wie Monster aussehen, direkt aus Albträumen,
so ähnlich wie die Tiere von heute, wir sollten
uns Dinosaurier mit viel weicheren
, fetten Bäuchen vorstellen  oder Brust, seltsame weiche
Teile wie Hautlappen, Lippen und Zahnfleisch und
nur ausgeprägtere Merkmale,
die sie wie viel angenehmere
Gefährten erscheinen lassen würden.
Einige weiche Merkmale hinterlassen tatsächlich
markante Spuren auf Knochen, nach denen wir
in den Skeletten ausgestorbener
Tiere suchen können, wo heute sind  Tiere
mit ähnlichen Merkmalen sind wirklich hilfreich.
Ähnlich verhält es sich mit Farben,
weil wir wissen, wovon die Federn sind
Lebende Vögel sehen aus wie moderne Technologie,
kombiniert mit den äußerst seltenen
Fossilien mit erhaltenen Überresten von Fuzzy-
Federn, die uns einen Einblick in die wahren
Farben ausgestorbener Dinosaurier geben.
Wir wissen, dass der winzige Sinusorptoryx einen
gestreiften Schwanz hatte und sein winziger Dino-Kumpel
Angkianis Huxley weiß und schwarz war
wunderschöne rote Federn um den Kopf herum haben
immer noch für die überwiegende Mehrheit
aller alten ausgestorbenen Arten, wir haben keine
wirkliche Ahnung, welche Farbe sie hatten,
aber wir wissen, wie moderne Dinosauriervögel
aussehen, und hier finden wir die
erstaunlichste Vielfalt
, an der einige Dinosaurier versucht haben werden
verschmelzen mit dem Hintergrund, während andere
aggressive
Farbschemata eingesetzt haben, um Partner anzulocken oder gefährlich zu erscheinen,
einige hatten beeindruckende
Dekorationen oder bunte Schnäbel,
einige waren möglicherweise gestreift oder patentiert
Rückschlüsse aus existierenden
Tieren können zum Beispiel sogar
Spitzenprädatoren wie Löwenspen ziehen  d lagen viel Zeit
herum und kuschelten und leckten
sich und spielten,
warum sollten Dinosaurier so anders sein,
als wir zum ersten Mal den Schädel eines T-Rex
mit seinen mächtigen Zähnen und dem wahrscheinlich
stärksten Biss eines Landtiers fanden, den
wir uns je vorgestellt haben?  dummes Biest,
aber moderne Scan-Technologie hat
gezeigt, dass der T-Rex ein größeres
Verhältnis von Gehirn zu Körper hatte als einige frühere
riesige Fleischfresser, und er hatte wahrscheinlich ein
sehr scharfes Gehör und einen
Geruchssinn und war aller Wahrscheinlichkeit nach kein
dummes Tier
Vielleicht war T-Rex also ein kuscheliger Kerl, der
viel Zeit damit verbrachte, herumzuspielen oder
potenzielle Partner zu beeindrucken, wenn er
nicht hungrig war,
während ihre Hörner und Schilde
Ceratopsis als
geborene Kämpfer erscheinen ließen, waren sie wahrscheinlich
viel mehr als das
Basierend auf dem Verhalten moderner Tiere
und den komplexen Tänzen, die einige durchlaufen müssen, um sich
zu paaren, waren ihre Schilde
vielleicht erstaunlich farbenfroh, vielleicht tanzten sie für
ihre Partner, wie es viele Vögel heute tun
wie unglaublich erstaunlich diese Kreaturen gewesen sein
müssen
und was für ein Verlust es für uns ist, dass
wir sie nicht aus erster Hand erleben können,
was für ein noch größerer Verlust, dass es
so viel gibt, was wir nie über sie erfahren werden,
und noch tragischer all das Absurde  und
schöne Wesen, die spurlos verschwanden,
aber so schreitet die
Lebenszeit voran, ohne Rücksicht auf
unsere Gefühle, und die Vergangenheit dehnt sich mit
jedem Moment aus, der vergeht. Die
meisten heute lebenden wilden Tiere werden
aller Wahrscheinlichkeit nach keine Fossilien hinterlassen
und auch einfach verschwinden, für immer
wir können  etwas dagegen unternehmen, aber
anstatt das Aussterben, das
wir erleben, zu beschleunigen, könnten wir die
Wächter des Lebens werden und es dort bewahren, wo
wir es finden,
wenn möglich in der Welt, wenn nicht dann in
Museen, Filmen und in unseren Köpfen,
denn so erstaunlich wie unsere Vorstellungskraft ist
und  So faszinierend es ist, über die
Tiere nachzudenken, die Teil des
Unbekannten sind, es ist noch besser,
sie in der Gegenwart
des Landes zu sehen, in dem wir tatsächlich leben  Dort, wo
wir das Leben so erleben, wie es passiert,
gibt es eine weitere aufregende Möglichkeit,
Dinosaurier zu erleben, obwohl
wir in diesem Jahr wie immer mit der 12022-Äonen-Edition
des Kalenders der Menschheit 10 000 Jahre zum regulären Kalender hinzufügen, um die
menschliche Ära darzustellen und alle einzuschließen  Kulturen
auf der ganzen Welt, aber dieses Jahr erweitern wir
den Rahmen über die Menschheit hinaus,
um vergessene Tiere und Pflanzen
aus dem gesamten Phanerozoikum wie
riesige gepanzerte Fischsensenechsen oder
Riesenfaultiere auf 12 ausführlichen Seiten zu zeigen und zu
bezeugen, wie vielzelliges Leben
seit über einem halben Jahr besteht  Milliarden Jahre
überlebende Asteroideneinschläge Vulkane und
gefrorene Ozeane und natürlich
Pandemien am Ende des Lebens findet er einen Weg und wir
möchten feiern, dass
Sie die sehr glänzende, hochwertige
limitierte Auflage jetzt erhalten können, bis wir uns auf den Weg machen, und
dann nie wieder, was wir unterstützen  tun Sie
auf diesem Kanal, um die Leere in Ihrer Seele zu füllen
oder einfach nur etwas Schönes
zum Anschauen zu haben,
da wir jedes Jahr auch Bundles und
sp  Spezielle Kalenderangebote mit einigen Ihrer
Lieblingsprodukte
[Musik]
Vielen Dank an all die
Tausenden von Burbs, die den Kalender
jedes Jahr erhalten. Sie ermöglichen uns, Videos zu erstellen
und kostenlos für
alle zu veröffentlichen.
Wir wünschen Ihnen ein glückliches Jahr zwölf  12 022
ich
[Musik]